Doppelzimmer Standard
Gesamtanzahl der Räume in diesem Zimmertyp: 1, Babybett: ohne Gebühr, Anfrage nicht notwendig, Reservierung notwendig, Klimaanlage: zentral gesteuert, Safe: ohne Gebühr, Deckenventilator, Minibar: gegen Gebühr, Telefon, Fernseher: deutsches Programm, Sat-TV, Badewanne oder Dusche, WC, Föhn.

Doppelzimmer mit Meerblick
Meerblick, Gesamtanzahl der Räume in diesem Zimmertyp: 1, Babybett: ohne Gebühr, Anfrage nicht notwendig, Reservierung notwendig, Klimaanlage: zentral gesteuert, Safe: ohne Gebühr, Deckenventilator, Minibar: gegen Gebühr, Telefon, Fernseher: deutsches Programm, Sat-TV, Roomservice, Badewanne oder Dusche, WC, Föhn, Balkon oder Terrasse: mit Sitzgelegenheit.

Doppelzimmer Superior
Unsere besonderen Zimmer mit mehr Komfort und eigener Terrasse. Es ist nur eine begrenzte Anzahl verfügbar, darum empfehlen wir eine frühe Reservierung.

Aktuelle Infos:
Frühstück: Buffet
Parkplätze: 
Öffentliche Parkplätze stehen kostenfrei an der Unterkunft zur Verfügung.
Bitte beachten Sie, dass die Preise für Halb- und Vollpension keine Getränke enthalten.
Einzelzimmer auf Anfrage.
Wegen des Coronavirus (COVID-19) hat unser Hotel Maßnahmen unternommen, um die Sicherheit der Gäste und des Personals zu gewährleisten.
Bestimmte Services und Einrichtungen könnten daher nicht oder nur eingeschränkt zur Verfügung stehen.
Das Tragen einer Gesichtsmaske ist in allen Innenbereichen  verpflichtend.