Have a sweet day

Mit Cupcakes und süß Gebackenem von The Sweet Stuff


AKTUELL
Trotz Lockdown sind wir weiterhin geöffnet.

Ab Mittwoch Abholstation, Lieferservice, Post. Weihnachten kommt mit großen Schritten, so dass ihr ab sofort unsere leckeren Weihnachts-Cupcakes vorbestellen könnt. Abholung dann bei uns im Café auf der Musterstraße 153 am: 

23.12. zwischen 10:00-17:00 Uhr 
24.12. zwischen 10:00-13:00 Uhr
Ansonsten samstags und sonntags zwischen 10:00-17:00 Uhr.


Bitte bestellt telefonisch über 01234 565656 oder per E-Mail. 
Wir freuen uns sehr, wenn wir Euch die Vorweihnachtszeit mit unseren feinen Leckereien ein bisschen versüßen können.
Danke für eure Unterstützung!

Unser Cafe

In der Altstadt in Essen-Werden findest Du unser süßes Café, in dem wir jeden Morgen unsere Leckereien mit den besten Zutaten frisch backen.

Ob Du Deine Zeit damit verbringen willst, beim Kaffee ein Buch zu lesen oder Du Dich mit deinen Freunden oder der Familie treffen willst, bei uns findest Du den richtigen Ort dafür.
In unserem gemütlich eingerichteten Café erwartet Dich eine entspannte Atmosphäre, die Dich zum längeren Verweilen einlädt.

Neben Kaffee, steht Dir eine große Auswahl an Tees und frischen Getränken zur Verfügung.
Du kannst einen Tisch entweder im Voraus reservieren oder einfach bei uns vorbeikommen!
Wir freuen uns bald wieder auf deinen Besuch.
  
Unsere Rezepte
Einfach Backen mit unseren Rezepten und Videos. Zur Zeit besonders beliebt: Unsere Schokomuffins

Video: siehe Link in Anleitung 