orange	#fa6a14

grau für h1 und h2: #5a5a5a

hellgrau für background section: #dedede


Weltreise an einem Tag

Die Erlebniswelten Afrika, Arktis und Asien bieten vielen Tieren einen artgerechten Lebensraum

Die ZOOM Erlebniswelt Gelsenkirchen entstand aus dem Ruhr Zoo, der 1949 gegründet wurde. Was als ehrgeiziger Plan im Jahr 2000 begann, ist heute als »Weltreise an einem Tag« im Herzen des Ruhrgebiets zu erleben. 
Auf einer Fläche von mehr als 30 Hektar sind die Erlebniswelten Alaska, Afrika und Asien entstanden. 

AFRIKA 
Wer an Afrika denkt, hat sofort  einige Bilder vor Augen: Löwe, Elefant, Leopard, Nashorn und Büffel. Doch Afrikas Tierwelt hat noch viel mehr zu bieten: Giraffen, Zebras, Hyänen und verschiedene Antilopenarten haben hier in der Savanne ebenfalls ihr Zuhause. In den tropischen Regenwäldern gibt es Flusspferde, Schimpansen, Meerkatzen und Servale. Lassen Sie sich faszinieren von der wunderbaren Artenvielfalt des dunklen Kontinents!
Rund drei Viertel des Afrikanischen Kontinents liegen in der Klimazone der Tropen. Der größte Teil Zentral- und Westafrikas war einst von tropischem Regenwald bedeckt. Das Kongobecken ist nach Amazonien das zweitgrößte Regenwaldgebiet der Erde.
Um die Wendekreise sind große Wüsten Afrikas entstanden. Die Sahara im Norden wird nur durch die Flussoase des Nils unterbrochen, im Süden sind die Namib als Nebelwüste und Kalahari als Trockensavanne auf den Westen und die Mitte des südlichen Afrikas beschränkt. Südostafrika ist durch den Einfluss des Monsuns feuchter und fruchtbarer.

ALASKA
Alyeska - Großes Land nennen die Ureinwohner ihre Heimat wegen der unermesslichen Weite und unberührten Wildnis. Eisblaue Gletscher, ungezähmte Flüsse, donnernde Wasserfälle, dichte Wälder, Fjorde und endlose Tundren - das ist die Landschaft Alaskas.

In der ZOOM Erlebniswelt Alaska finden sich auf dem 2 Kilometer langen Rundweg die vier Vegetationszonen des großen Vorbildes wieder: Streifen Sie durch die üppige Pflanzenwelt des feucht-kühlen Küstenregenwalds, genießen Sie den betörenden Duft der Nadelwälder in der Tundra, bestaunen Sie die wilden Felsformationen der Bergregion und verlieren Sie sich im ewigen Eis der Polarregion.

Die Artengemeinschaften auf dem 6 Hektar großen Areal der ZOOM Erlebniswelt Alaska umfassen mehr als 100 Tiere.

Der grüne Dschungel Asiens

Der Regenwald Südostasiens ist wohl das reichste Ökosystem der Welt. Es beherbergt über 14.500 Pflanzen- und Baumarten, 600 Vogelarten, 210 Säugetierarten, 150 Froscharten, 140 Schlangenarten, 80 Eidechsenarten sowie zahllose Insektenarten und noch viele andere Lebensformen.

In der ZOOM Erlebniswelt Asien haben Besucher die Möglichkeit, in eine authentisch nachempfundene Dschungelwelt einzutauchen. Auf einer Wegstrecke von über 1,3 Kilometern können die Asienreisenden durch den Regenwald spazieren und die ganze Vielfalt der tropischen Tier- und Pflanzenwelt entdecken.