HTML ist Klartext, reiner Text. Es beschreibt, als was der Browser Text und Bilder darstellen soll: als einfachen Textabsatz, Überschrift, Auflistung, als Link oder als Adresse eines Bildes.
Die verschiedenen HTML-Elemente beschreiben, worum es sich bei einem Text, Bild etc. genau handelt.
Dazu werden die sogenannten Tags verwendet.

HTML-Tags
sind Anweisungen in spitzen Klammern, auch HTML - Markup genannt. Sie legen eine Struktur über Text und Bilder der Webseite und versorgen die Browser mit Informationen über den Aufbau der Seite. Die meisten HTML-Tags treten paarweise auf. Sie werden immer mit einem Start-Tag, einer sich öffnenden spitzen Klammer (<) begonnen und mit einem End-Tag, einer sich schließenden spitzen Klammer mit vorangestelltem Schrägstrich (/>) geschlossen.

Das englische to tag something bedeutet „etwas markieren“ oder „etwas kennzeichnen“, weil der HTML Standard englisch ist, wird dieser Begriff verwendet. <html> ist also ein öffnendes Tag, und </html> ist ein schließendes Tag – beide zusammen „kennzeichnen“ einen HTML-Bereich.

Attribute
sind Ergänzungen, die die Eigenschaften des jeweiligen HTML-Elements näher bestimmen. Also mehr Informationen.
Sie werden mit in das Start-Tag geschrieben, mit einem vorangestellen Leerzeichen.
Ihre Werte werden in Anführungszeichen gesetzt ("").

