HTML5 header ist für die Einleitung des Inhalts gedacht und wird i.d.R. die typischen Kopf-Elemente wie Überschriften, Logo und Autor enthalten.
    
    
hier kommt die Hauptnavigation hin
Das nav-Tag ist für Links zu anderen Seiten und zu Bereichen innerhalb derselben Seite reserviert. Das nav-Element soll nur für die Haupt-Navigation der Seite benutzt werden und nicht für beiläufige Links einer Seite.
    
    
Das main-Tag stellt den Hauptinhalt der Seite dar und soll nur einmal innerhalb einer Seite eingesetzt werden. Viele Webseiten benutzen einen Wrapper, meist einen div-container.
Das HTML5-Tag main kann diese Konstruktion ersetzen. Im main können mehrere sections und articles enthalten sein, die den Inhalt strukturieren.
       
section 1
Politik

Headline des 1. Artikels

Text des ersten Artikels....

Headline des 2. Artikels

Text des zweiten Artikels....
          
Die klassische Seitenspalte kann man in HTML5 mit dem aside-Element beschreiben. Hier stehen Zusatzinformationen zum Inhalt, wie Kommentare aus der Presse, weitere Links ...

section 2
Sport

Headline des 1. Artikels

Text des ersten Artikels....

Headline des 2. Artikels

Text des zweiten Artikels....

Zusatzinformationen wie Kommentare aus der Presse, weitere Links,

Bundesliga Tabelle


HTML footer. Wie der Name schon sagt: Die Informationen im Fuß eines Artikels oder Beitrags und die Informationen im Fußbereich der Seite. 
Neben wichtigen Links wie Impressum und Datenschutz, die im Footer oft wiederholt werden, ist das Footer-Element ein guter Platz für Kontaktdaten und Infos zum Autor.